מישהו שלח לשרת שלכם 10 א000 בקשות
בשנייה, לא רוצה לקנות את המוצר שלכם, הוא
רוצה להפיל אתכם. דברים שלא מספרים לכם
בויפודינג, חלק שלו RAT liמiting שאתם
בונים אפליקציה עם MI ויש לה התממשקות
לבסיס נתונים, גישה לכלים חיצוניים, אומר
שיש לה בקנד ואם האפליקציה פתוחה בעולם אז
הבקנד הזה פתוח לכולם. תחשבו שהאפליקציה
זה מועדון וכל אחד יכול להיכנס. בלי סדרן
בכניסה אין לכם דרך להבדיל בין משתמש
אמיתי לבין בוט שרוצה להרוס לכם את היום.
Liמit זה הסדרן הזה. אומר אתה מותר לך 100
בקשות בדקה. עשית יותר מזה תחכה. נגיד
במועדון שלכם יש 500 מקומות אבל מגיעים
2000 אנשים בלי סדרן כולם ידרסו אחד את
השני ואם סדרן יש לכם תור מסודר כולם
נכנסים ואף אחד לא נמחץ יש עוד סיבה
שחשובה במיוחד עכשיו בעידן של הAI אם
אתמעתם באפליקציה עצמה ai של open AI
אנטרופיק או gני כל קריאה עולה לכם כסף
מצב בוט ששולח 10,000 בקשות לא רק עומס זה
חשבון של מאות דולרים על כלום איך עושים
את זה הדרך הכי פשוטה היא להגביל לפי
כתובות IP זה כתובת שמזה מקור מסוים שפה
נה אליכם בקשות בדקה מאותו מקור זהו מספיק
אתה תחכה עשה יותר מזה אתם מחזירים לו
HTTP responsס של 429 to many requests יש
לכם rate limiting built in בCloud flare
WSPI gateway אם אתם משיקים את האפליקציה
שלכם לעולם שווה לכם מאוד להכניס ולהתמודד
עם הדברים האלה תגידו לי אם אתם רוצים חלק
ארבע Ah.